Napisz kalkulator wydatków. Aplikację podziel na dwie listy:

Pierwsza lista prezentuje Twoje wydatki (nazwa, kwota, kategoria)
Druga lista to przychody (nazwa, kwota, kategoria)

Zrób formularz dodawania, który posiada:
- pole radio określające czy jest to wydatek, czy przychód
- pole input typu text z nazwą
- pole input typu number z kwotą
- pole select z kategorią
- przycisk dodawania

Kategorie możesz przechowywać w tablicy i przekazywać do selecta. Powinniśmy mieć możliwość usunięcia każdej pozycji (zarówno przychód, jak i wydatek)

W widocznym miejscu aplikacja powinna pokazywać Twój budżet, czyli np. 1500zł albo -200zł i kolorować na zielono lub czerwono w zależności czy jest powyżej zera :)